Je m'appelle Marie j'ai vingt ans et je suis française
Je travaille comme enseignante d'école primaire dans un quartier animé
de la ville de Paris J'habite avec ma famille dans
un joli appartement près du centre-ville Mon père est journaliste
et ma mère est enseignante comme moi Nous avons aussi
un petit chat qui s'appelle Félix J'aime passer du temps
avec mes amis et ma famille Nous aimons sortir ensemble
pour manger regarder des films ou assister à des événements
sportifs Mon passe-temps préféré est la lecture J'aime les romans
historiques et les biographies mais je suis également une grande
fan de la bande dessinée En plus de la lecture
j'aime la musique J'écoute un mélange de genres et j'apprends
à jouer de la guitare Je suis fascinée par la
culture française et j'aime explorer les différentes régions de notre
pays en essayant de nouvelles saveurs et en apprenant sur
les traditions locales J'apprends le français car il est ma
langue maternelle et cela me permet de mieux communiquer avec
les personnes que je rencontre Je souhaite également voyager à
l'étranger et pouvoir parler d'autres langues comme l'anglais et l'espagnol
pour me lier avec les gens du monde entier Je
pense que l'apprentissage d'une nouvelle langue est une expérience enrichissant-
e
qui ouvre de nouvelles portes et permet de découvrir de
nouvelles perspectives sur le monde Enfin je suis passionnée par
l'apprentissage et le développement continu Je crois que savoir plusieurs
langues est un atout précieux dans la vie et dans
le travail et cela m'aidera à avancer dans ma carrière
Je suis impatiente de continuer à approfondir mes compétences linguistiques
et à enrichir ma vie grâce à la découverte de
nouvelles cultures